Repository: HahnGyuTak/WallBadukApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Wall Baduk
ko: 벽바둑

# enterNickname
source: Enter your nickname
ko: 닉네임을 입력하세요

# nicknameHint
source: e.g. John Doe
ko: 예: imTak

source: Confirm
ko: 확인

# difficultySelectionTitle
source: AI Difficulty Level
ko: 난이도 선택

# difficultySelectionContent
source: Please choose an AI difficulty.
ko: AI 난이도를 선택하세요.

# difficultyEasy
source: Easy
ko: 초급

# difficultyMedium
source: Medium
ko: 중급

# sideSelectionTitle
source: Choose Your Side
ko: 말 선택

# sideSelectionContent
source: Which side would you like to use?
ko: 어느 말을 사용하시겠습니까?

# sideSelectionOptionA
source: First Placement
ko: 선배치

# sideSelectionOptionB
source: First Move
ko: 선공

# placementInstruction
source: Place your pieces
ko: 말을 배치하세요

# moveInstruction
source: Move a piece
ko: 말을 이동하세요

# wallInstruction
source: Place a wall
ko: 벽을 세우세요

# confirmExitTitle
source: Notice
ko: 알림

# separatedArea
source: No wall placement space. Ending turn.
ko: 벽 설치 공간이 남아있지 않으므로 턴을 종료합니다.

# confirmExitContentOnline
source: Leaving counts as a forfeit. Do you want to exit?
ko: 탈주로 간주되어 패배처리됩니다. 나가시겠습니까?

# confirmExitContentLocal
source: Do you want to exit?
ko: 나가시겠습니까?

source: No
ko: 아니요

source: Yes
ko: 예

# opponentLeft
source: Opponent left the game. You win!
ko: 상대가 퇴장하여 승리하였습니다!

# gameOverButton
source: End Game
ko: 게임 종료

# scoreLabel
source: Score: {score}
ko: 점수: {score}

source: Victory!
ko: 승리!

source: Draw!
ko: 무승부!

# leaderboardTitle
source: 🏆 Leaderboard
ko: 🏆 리더보드

# topRankersTab
source: Top Rankers
ko: 상위 랭커

# viewMyRankingTab
source: My Ranking
ko: 내 랭킹 보기

# myRecordsTab
source: My Records
ko: 내 기록

# noData
source: No data available
ko: 데이터 없음

source: No recent matches.
ko: 최근 경기가 없습니다.

# nicknameLabel
source: Nickname: {nickname}
ko: 닉네임: {nickname}

# winRateLabel
source: Win Rate: {winRate}%
ko: 승률: {winRate}%

# matchesHeading
source: Recent 10 Matches
ko: 최근 10경기

# loadError
source: Failed to load information.
ko: 정보를 불러오지 못했습니다.

# legalInfoTitle
source: Legal Notice
ko: 법적 고지

# developerInfoTab
source: Developer Info
ko: 개발자 정보

# termsOfServiceTab
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# privacyPolicyTab
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# settingsTooltip
source: Settings
ko: 설정

# leaderboardTooltip
source: Leaderboard
ko: 리더보드

# gameRulesTooltip
source: Game Rules
ko: 게임 규칙

source: Finding opponent...
ko: 상대를 찾는 중...

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# createRoomTitle
source: Create Room
ko: 방 생성

# joinRoomTitle
source: Join Room
ko: 방 입장

# enterRoomCodeLabel
source: Room Code
ko: 방 코드 입력

# roomNotExist
source: That room does not exist.
ko: 해당 방이 존재하지 않습니다.

source: Waiting for friend...
ko: 친구 기다리는 중...

# roomCodeLabel
source: Room Code
ko: 방 코드

# copyTooltip
source: Copy
ko: 복사하기

source: Room code copied!
ko: 방 코드가 복사되었습니다

source: Share Room Code
ko: 방 코드 공유

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# toggleSound
source: Toggle Sound Effects
ko: 효과음 켜기/끄기

# soundVolume
source: Adjust Sound Volume
ko: 효과음 볼륨 조절

# themeSelection
source: Select Game Theme
ko: 게임 테마 선택

source: Change Nickname
ko: 닉네임 변경

# nicknameChanged
source: Nickname has been changed.
ko: 닉네임이 변경되었습니다.

source: Version Info
ko: 버전 정보

source: Developer Info
ko: 개발자 정보

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# gameRulesTitle
source: Game Rules
ko: 게임 규칙

# rule1Title
source: 1. Placing Pieces
ko: 1. 말 배치하기

# rule1Desc
source: Each player has 4 pieces. • Two pieces are automatically placed in predetermined positions, • The remaining two can be freely placed on any empty spot.
ko: 각 플레이어는 총 4개의 말을 사용합니다. • 이 중 2개는 미리 정해진 위치에 자동 배치되고, • 나머지 2개는 원하는 칸에 자유롭게 배치합니다.

# rule2Title
source: 2. Moving Pieces
ko: 2. 말 이동

# rule2Desc
source: The player who placed the last piece goes first. You can move a piece up to two spaces vertically or horizontally. Moving to the same spot is also allowed.
ko: 마지막에 말을 배치한 플레이어부터 턴을 시작합니다. 말은 상하좌우 방향으로 최대 2칸까지 이동할 수 있습니다. 제자리 이동도 허용됩니다.

# rule3Title
source: 3. Placing Walls
ko: 3. 벽 설치

# rule3Desc
source: After moving a piece, you may place one wall around each piece. You cannot move in a direction blocked by a wall. ⏱ If you do not complete moving and placing a wall within 60 seconds, a random wall will be placed automatically.
ko: 말을 이동한 후, 각 말의 주변에 벽 1개씩 설치할 수 있습니다. 벽으로 막힌 방향으로는 이동할 수 없습니다. ⏱ 제한 시간 60초 안에 이동과 벽 설치를 완료하지 않으면, 무작위로 벽이 자동 설치됩니다.

# rule4Title
source: 4. Separating Territories
ko: 4. 영역 분리

# rule4Desc
source: If walls separate your pieces from the opponent’s pieces into distinct territories, the game ends immediately.
ko: 벽 설치로 인해 내 말들과 상대방 말들의 영역이 분리되면, 게임은 즉시 종료됩니다.

# rule5Title
source: 5. Scoring
ko: 5. 점수 계산

# rule5Desc
source: Count the number of grid cells in each separated territory to calculate scores. The player with the larger territory wins.
ko: 분리된 각 영역의 칸 개수를 세어 점수를 계산합니다. 더 많은 영역을 확보한 쪽이 승리합니다.

# secondsSuffix
source: s
ko: 초

# opponentTurn
source: Opponent's turn
ko: 상대방 플레이 중

# accountSectionTitle
source: Account Management
ko: 계정 관리

# linkGoogle
source: Link Google Account
ko: Google 계정 연결

# loggedInAs
source: Logged in as: {userInfo}
ko: 로그인 중 : {userInfo}

source: Logout
ko: 로그아웃

# anonymousUser
source: Anonymous
ko: 익명

source: Link Apple
ko: Apple 계정 연결

source: Save
ko: 저장

# loginMethodTitle
source: Login Method
ko: 로그인 방식 선택

# continueAsGuest
source: Guest
ko: 게스트로 계속하기

# googleLoginFailed
source: Failed to sign in with Google
ko: Google 로그인에 실패했습니다

source: Login complete
ko: 로그인 완료

# logoutConfirm
source: Do you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# cancel
source: No
ko: 취소

# guestLoginWarnTitle
source: Guest Login Warning
ko: 게스트 로그인 주의

# guestLoginWarnText
source: If you proceed as a guest, your data will not be preserved if the app is uninstalled. Even if you later sign in with a social account, your guest session records cannot be recovered.
ko: 게스트 로그인으로 진행하시는 경우, 앱 삭제 또는 재설치 시 저장된 데이터가 모두 삭제됩니다. 이후 소셜 로그인으로 전환하더라도 익명 로그인 중 진행된 기록은 복구되지 않습니다.

# pleaseEnterNickname
source: Please enter a nickname
ko: 닉네임을 입력해주세요

# nicknameTooLong
source: Nickname is too long. Please enter up to {maxEng} characters.
ko: 닉네임이 너무 깁니다. 한글 {maxHan}자, 영문 {maxEng}자 이내로 입력해주세요.

# googleLoggingIn
source: Signing in with Google...
ko: Google 로그인 중입니다...

# welcomeWithEmail
source: Welcome, {email}!
ko: 환영합니다, {email}님!
